Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/procedural_geometry/immediategeometry.po
Languages: zh_cn

source: Using ImmediateGeometry
zh_cn: 使用 ImmediateGeometry

source: Unlike the SurfaceTool or ArrayMesh, :ref:`ImmediateGeometry <class_ImmediateGeometry>` is an actual node. Being a node makes it quick to add to a scene and get visual output. It uses an OpenGL 1.x-style API like SurfaceTool, but it's actually designed to create meshes on the fly.
zh_cn: 与SurfaceTool或ArrayMesh不同, :ref:`ImmediateGeometry <class_ImmediateGeometry>` 是一个实际的节点. 作为一个节点, 它可以快速添加到场景中, 并获得可视化输出. 它使用像SurfaceTool一样的OpenGL 1.x风格的API, 但它实际上是为了在动态创建网格而设计的.

source: Generating complex geometry (several thousand vertices) with this node is inefficient, even if it's done only once. Instead, it is designed to generate simple geometry that changes every frame.
zh_cn: 用这个节点生成复杂的几何体(几千个顶点), 即使只做一次, 效率也很低. 相反, 它的设计是为了生成每一帧变化的简单几何体.

source: Before starting, you should clear the geometry by calling ``clear()``. This ensures that you are not building upon the geometry from the previous frame. If you want to keep geometry between frames, do not call ``clear()``.
zh_cn: 在开始之前, 你应该通过调用 ``clear()`` 来清除几何体. 这可以确保你没有在前一帧的几何体上进行构建. 如果你想在帧之间保留几何体, 不要调用 ``clear()`` .

source: To begin generating geometry you must call ``begin()``. ``begin()`` takes a ``PrimitiveType`` as an argument. ``PrimitiveType`` is an OpenGL concept that instructs the GPU how to arrange the primitive based on the vertices given whether it is triangles, lines, points, etc. A complete list can be found under the :ref:`Mesh <class_mesh>` class reference page.
zh_cn: 必须调用 ``begin()`` 才能开始生成几何体 。\ ``begin()`` 将一个 ``PrimitiveType`` 作为参数。\ ``PrimitiveType``\ （图元类型）是 OpenGL 的概念，用于指示 GPU 如何根据给定的顶点来安排图元，可以是三角形、线、点等。完整的列表可以在 :ref:`Mesh <class_mesh>` 的类参考页面中找到。

source: Once you have called ``begin()`` you are ready to start adding vertices. You add vertices one at a time. First you add vertex specific attributes such as normals or UVs using ``set_****()`` (e.g. ``set_normal()``). Then you call ``add_vertex()`` to add a vertex with those attributes. For example:
zh_cn: 一旦你调用了 ``begin()`` , 就可以开始添加顶点了. 每次添加一个顶点, 首先使用 ``set_ **** ()`` 添加顶点的特定属性, 如法线或UV(例如 ``set_normal()`` ). 然后调用 ``add_vertex()`` 来添加一个带有这些属性的顶点. 例如 "add_vertex()" :

source: Only attributes added before the call to ``add_vertex()`` will be included in that vertex.
zh_cn: 只有在调用 ``add_vertex()`` 之前添加的属性才会被包含在该顶点中.

source: Finally, once you have added all your vertices call ``end()`` to signal that you have finished generating the mesh.
zh_cn: 最后, 当添加了所有的顶点后, 调用 ``end()`` 来表示已经完成了网格的生成.

source: The example code below draws a single triangle.
zh_cn: 下面的示例代码绘制了一个三角形.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
